欢迎您加入网络浏览器连接性特别兴趣小组，并
朋友，这仍然是每周一次，也许我们会改变的
呼唤哦，天哪，第四，第八，已经是四月了
在执行操作时有任何您要讨论的议程项目，我将共享我的屏幕
我相信我的商品不在清单的开头，所以让我们把它弄清楚
很快，因此有一个有关IP First同伴的快速更新，一个新的稳定版本
发货它现在好像不是很重要，但是它将是时候
进入想法阶段0.5，所以现在看起来几乎一样，就像
如果您使用的是ipfs资源，并且希望将其复制，则可以进行一些小的改进
这里有一个更好的级别标签，但是如果您有IP FS
0.5不仅有效，因为它支持HTTP API上的发布，而且还可以
完全支持子域网关所有网关所有公共
网关在Web链接上规范的网关，也可以在任何其他网关上网关
遵循子域约定将被重定向到位于
本地主机和所有IDS都将全部转换为DV 1
我说了很多遍，但是同伴的版本是
已经在Firefox附加商店中接受，更重要的是
在Webster中，这可能是本公告中最有趣的部分
因为如果您尝试使用最新的子域名，就无法使用此子域的东西
我相信它是昨天运来的果阿TFS 0.5的RC之一，它将与
ipfs桌面一经发货，但现在您只需要手动
安装它，但是此版本有趣的是它已被接受
不到三天就可以进入Chrome网上应用店了，所以我一直想跟踪它多长时间
从我将浏览器扩展发布到发布的那一刻
可用，最近发生了变化，因此您可以看到两次战斗都
在三天之内被接受，而我们的稳定版本在
两天，这意味着我们的扩展程序可能已被标记为
受信任的或用于描述/权限的新字段
最近加满了，就像是一个延误导致了另一个延误了几周
返回，也许还清了，现在我们在这条快速线上，我们将保持下去
这个问题尚未解决，我们会一直追踪，但是为什么它很重要
这很重要，以防出现类似重叠的安全问题，让我们
就像敲木头一样，但就像发生重大变化一样，我们希望尽快
如果花费数周的时间，这不是一个很好的体验，请向我们的用户发布此修复程序
如果需要一两天，那就更好了，那就是随身听的最新消息
在我转到下一个伴侣之前，围绕同伴的问题
我想感谢您如此迅速地完成了这项工作，并且我在周末的第二个工作中
认为这是非常有趣的反馈，因为这是一个很好的论证
Mozilla的自动审查，然后再进行手动审查，是
安全消防演习，这让我感觉像是镀铬
chrome并未真正回应有关周转时间长的投诉
那里并不是沟通的直接影响者，我们不做
来自他们的很多反馈这又是我们之前讨论过的
公开传达我们遇到了一些挑战的挫败感
我可能不知道我们是否就在那儿，但我正在使用一种“ aggro模式”
公开谈论他们，看看其他人是否有兴趣
做到了这一点，并且得到了什么样的回应，我们也有一些反向渠道
沟通，我们也可以在那里做，但这是一个真正的问题，不是
从安全人员那里转身，有一个Google网上论坛列表，其中有四个
浏览器扩展开发人员，而且非常激烈，让我这样说
而且像Google一样，他们最近像两个人一样进行了交流
几个星期前，他们复制了19种情况
积极的通知发送了一个通知，通知可能会延迟一周的时间
发布新的扩展程序，因此考虑到我们
已经有既定的存在，我们可能像快速线一样在那儿
但是如果您是新开发者，则可能需要几个月的时间才能进行扩展
可以在Chrome网上应用店中购买，非常糟糕，是的，很顺利
我提到过的过渡ipfs 0.5正在开发中
释放候选人一艘船立即，我不会像所有
更改，但是我想在这里提及它，因为它会影响我们的GUI
应用程序，它会影响将其用于网络应用程序以托管其用户的人
网站之类的东西，所以有一个关于车轮准备的问题，
您可以找到资源和资源，将其下载到哪里
天鹅期待什么重大变化或什么是新功能
对于人们在网络上使用它很重要的事情是检查更改
在HTTP API上，像过去一样，它始终是基于HTTP的RPC类型API
人们经常感到困惑，为什么它不遵循HTTP约定之类的东西
那，我相信，我们接受像get这样的东西是我们的错
立即发布工作，就像现在发布的更改一样
发布使得成为RPC更加严格，需要发布，这是一个
打破变化，因为很多人只使用猫，因为这是默认设置
在许多HTTP库和各种语言的HTTP库中
我是否遍历了我们从类似主项目链接的每个回购
入口点有一个HTTP Live客户端库的列表，用于不同的
语言，我遍历了它们，我还喜欢固定链接，这些链接会发生变化
URL更改了维护者，并迅速通知每个维护者
仔细检查他们是否已经在使用帖子，如果不进行更改的话
已经在几个小时内解决了，但我希望至少会
如果这种改变打破了某人的卡住，他们将至少能够
即使库的维护者未修复它，也可以快速找到它
找到问题，我想在这里提一下，以防有人在看这个
当他们要求其应用停止响应或开始开始响应时
四个或五个不支持一个或方法，所以这是一个
如果只有0.5，请尝试使用此候选项1，只有HTTP API才能正常运行
起作用，另一件事是关于djursland的特定内容
我们有每个人都在使用的js HTTP api库，所以
如果您不想在页面上嵌入J的ipfs，并且正在运行，请在ipfs上运行
您只使用我们拥有的这个库的后端，所以好消息就像
有问题的部分是，我们推断将这种巨大的重构转化为沉重的可迭代对象
几周前，并不是每个Web应用程序都能完全满足这个新要求
JavaScript领域中的编程API就像在欢乐的lon上一样
所以我只想确保有一个修补程序版本可用于
在我们做出重大突破之前仍使用旧版本的人
更改程序界面，因此，如果您在该营地中，
应用程序，将需要一些时间来重构才能使用这些新的J api
不必担心，只需使用此版本，它就可以正常工作
Web UI将使用的版本，因此可以确信它应该可以正常工作
为您服务，然后在您方便的时候使用新的API
这些就像我关于核心TFS发行版的两个快速公告一样，
IP First同伴发布了关于go ipfs 0.5的所有问题
也许发布专门针对其中一些开发人员的博客文章
进行更改，以确保开发人员所采取的行动
开发人员必须采取的行动并不会在
在公告和新功能以及诸如此类的游行中
这改变了其他扩展名和类似的东西，但是有很多遮罩
我们已经完成的一些浏览器集成
需要削减也许甚至遍历所有合作伙伴的清单，然后思考谁
需要采取积极主动的方式进行根本性的改变，是的，就像好的
事情是，我们对gorg FS本身的发布过程让我很快
滚动滚动滚动就像一个真正的清单，在该清单上
我们已经进行了内部测试，我相信我们也可以检查桌面，因为
昨天我遇到了我，确保它能正常工作，这是第1阶段的内部测试，
然后有社区开发人员测试和社区抗议，我们有一个
我相信我们大多数崩溃的早期测试人员计划都已经像
成员，所以他们提前通知了，是的，这是
您喜欢注册的列表，您在这里就像在循环中一样主动
这是一个适当的清单，所以如果像社区这样的人，我们就无法前进
该计划的人们至少不承认他们已经测试过，如果
他们发现了修复的中断，或者像是围绕一个硬块
很好耶
好吧，这有点像另一个项目也是我的，但这是关于
这个电话，这样你就可以看到我有一个问号哦
为什么像Heidi是的，所以我在这里得到这个问号，我的建议是
每周主要是给我们更多的呼吸空间，我也很喜欢
考虑将其缩短，但我觉得有一些有趣的话题，但我们
大概每两周可以做一次，可能会增加
质量，但喜欢选择更重要的变化，例如不那么频繁，但也许会说话
关于他们的时间要长一些，您对每周打一次电话的感觉如何
从现在开始，所以这将是下一个在两周之内
感觉这最好每隔一周或半小时做一个小时
是的，所以每周我个人都不会觉得自己的一天有什么不同
如果通话时间为半小时或一个小时，则通话中始终保持结构化
我本周需要准备或思考的类似地点
打完电话后让你痛苦不已
很酷，我什至不喜欢像我这样经常打电话的人
如果我有一个小时的通话时间是一小时20分钟
我的想法足够公平，所以我都没有意见
只是以为我会提出一个可能的选择，我们也是
本来不应该在星期三开会的，是吗
我在上一个主题上与偶像一样，就像我觉得它占据了
无论是30分钟还是一个小时，对我来说都是相同的认知负担
对我来说，这每两周可以节省一次举动，但我们可以随时尝试
看看你们怎么回事，再来测试一个月或记录一下
感觉太久了，您什么都不记得了
然后前往周三，该程序尚未正式推出
意思是免费的星期三，但是我认为很有可能会采用
并宣布很快免费，因此不需要任何更改，尤其是现在
我们每隔一个星期三，但是如果那真的发生了，那我们一定会
需要移动这个移动
如果我们已经在尝试避免星期五
在像amia的地方为您认识的人举办的会议将免费举行
星期四可能更有意义，因为这样人们就可以保证
时间的流逝，还是感觉太像我了，就像开会一样
那么免费的一天结束了，那为什么我通常要做的却是与我在一起
你在星期五是的，我想也许星期三是人们的选择，因为
是的，我就像我听到了这样，我不，我不想和某人有妈妈
早些时候我想免费吃星期三的东西，我不知道这件事
好吧，我认为有些内部消息和一些团队的
好吧，它不是真的很饱，这不是真实的东西，但是我们不需要你，这是
真的好吧好吧是的好吧，让我们尝试使它像下一个二分之一一样
如果事实证明需要两个小时的时间，那么下一个星期将重新考虑
点击次数，是您是同一位开发人员吗？
大约在同一时间在Lionel中场休息时间到达D网络上的ipfs，并且
开始看到，最近刚在点击浏览器快速浏览器中发布了它
不仅是浏览器，还像一套基于德国的产品
是一个面向隐私的组织，他们从以下组织获得了一些资金
Mozilla过去做过一些有趣的事情，例如与众不同
与Firefox集成，他们的浏览器是Firefox的分支，因此
脱颖而出，他们真的是其中很多，而且他们对
他们看到我们在操作方面所做的事情对谈论FS感兴趣
整合我有几个不同的原因希望与他们交流
有趣的是，我想了解更多关于他们的长期策略以及
计划以及他们刚刚启动了搜索引擎并吸引了更多人
就组织而言，对Web 3搜索更有利于这些人
似乎已经扎根于加密货币
领域和社区，所以我对它真的很感兴趣，看看我们是否
有兴趣从隐私以及更多的浏览器和媒体中对此进行戳记
属于背景，因为它们归德国大型媒体发行公司所有
所以有趣的事情在所有这些蠕动戳了一下，现在有任何更新
谈谈，我想接下来的几件事也是我，Djinn向我介绍了
给那些不工作但又回到网络上并作为RTC的人
专家也许也认为是很有趣的想法
机会连接机会，但尤其是在我们正在寻找
在移动设备方面降低我感兴趣的各个国家的更多资源是
被限制的配置过多的帐户蜂拥而至
当我们进入诸如您的商店之类的事物时，就会出现与持久性相反的行为
诸如此类的机会，因此，如果您将目光投向更远的地方，
有什么想法只是接受超级，就我们所处的地方给出其他想法
可以真正探查并依靠Web RTC来查看可能要看的Web系统
接受TC其他服务的人，例如ht3上的Webre TC
像这样的事情开始慢慢出现，准备如何服用
这些更好的连接机会的优势以及如何对其进行调整
移动和使用更多，但如果您有想法真的对我们如何感兴趣
通过将其从那些膜上写下来，即使
这只是研究，就像我们在六点仍然有相同类型的崩溃一样
将您知道类似的内容连接到提案中，即使
只是有人在进行连接调查
找出天花板在哪里，然后显示在更宽的网上
开发人员社区做了一些有趣的事情，设施生态系统是的，我
认为我们可以看到很多东西，就像我们已经有一些东西一样
在今年晚些时候专门用于诸如分布式信令和
然后在某个时候，我们想做分布式冰，就像我们可以结合起来一样
与汽车网，但我想像看着让你谈论
甚至只是一般RTC配置对我们来说，我们可以做什么？
人们应该与他们的连接管理者一起来限制网站吗
RCT Web RTC连接，以及我们可以在该区域建立什么内容，因此我
想想甚至只是跟正在做更多派对的他保持同步永远都可以看到
就像嘿，这就是我们在想什么
在容易的空间和容易的地方，这似乎是一个糟糕的可怕主意
就像我们可以合理地做些什么，然后让我们看一下证明
工作的概念，然后可能创建工作草案规范
从那里开始做那些事情，然后像Lippe这样的东西都卷起来
像这样从那里进行配置，因此我们实际上已经将声音表达回了
以及标准化过程，所以有人参与了开发
可以让我们知道您已经对WebRTC进行了一些评论，
去年感谢您的帮助，他们的团队对此有所投入
但是在我们的支持下进行
我想只有一个问题，每个人都知道快速WebRTC的状态
对于概念验证也应该是一件很酷的事情，我认为这是起源
试用，我的意思是上次我检查它最初是在铬中是的，我认为
情况仍然如此，就像您可以像现实中那样快速加入
快速规格甚至还没有最终确定，所以好像他们真的不会继续前进
但是最大的事情是我们要摆脱的最大的问题是
真的很喜欢不必执行很多不同的事情，因为我们没有
必须运行一个转弯服务器，一个信令服务器，一个服务器以及所有
其中三个使用的是不同的文本，这很烦人，因此能够
让一切都在引擎盖下快速运行会很好，嗯，我想有些玩
很多事情，但是从标准化的角度来看，您知道其中一件事
在人们正在寻找使用这些标准时正在发生
案例和人们告诉我他们的成功或失败的故事，以至于
从我们的角度来看可能值得做的是，我的意思是说像菲利普
实际建立概念验证并运行一些基准测试并说寻找我们的
用例，我们可以从3.0的连接速度带宽中获得这些改进
如果有什么我们可以衡量功耗的基准
像这些类型的故事中的任何一个一样，移动模具才是真正可以移动的东西
从标准化的角度来看，他们要么有点帅气，
确实推动了特定供应商的实施，所以真的
我认为那里的不同项目范围很广，我会
有兴趣今天早上和这些小片段中的任何一个筹集资金
尤其是散布的冰确实有很多
在社区中的善意，我认为从这个领域的创新来看，这是一个
您看到的最大投诉中最大的投诉之一
你
这下一个也是我，我说我们上周推出了
在此之前，我与infor团队联系以确保我们正在记录日志
即将发生的事情-我有一些链接，我们认为Cabana是
在IPL帐户后面，因此现在是公开的，但是如果有人熟悉的话
这些成员中的任何一个都很有趣，就像我们看到两个尖峰
显然，但那时我认为可能存在指标收集问题
因为午餐前后三天四天的高峰后
实际上比他们在手表上的疲倦要低很多，所以我
需要指出在法国你去那里购物，但我说我会集中精力
穿过码头，以防万一之前有什么东西要用这个东西，但是
除了上层线路有很大的跳跃流量外，别无其他消息
连续四天告诉它下跌了两个水平，低于漂亮水平
很多
唯一的其他建议是感谢Lytle的真正深入和仔细的检查
提案的提案，并与他们合作以找出正确的选择
最初的工作是在铬中放置一个协议处理程序
该提案现在看起来非常好，所以我认为在接下来的几周内
我们将能够希望签署文件并开始工作，延迟是
真的，杰西卡（Jessica）哦，是的，这非常快，我们可以像下面这样谈论
我们见面的时间是II，现在这里有13个回购
就像大型统一的Zen Hub板一样，具有前端
我们只是以这样的方式将其用作除草的基础
这些问题对用户有某种UX暗示，然后最终
对其进行优先排序，并希望将它们排成一行以进行其他开发，因此
哦，谢谢，我知道，所以目前没有很多有价值的东西
我一直很沮丧，因为有31个新问题
仍然至少需要标签和修饰，但是这些都使用了我们的标准标签
设置有17个东西是冰盒，只是因为它们太大或太小
像-下一代，这62个问题需要优先考虑
需要再看一遍，看看我们是否能弄清楚如何获得这些
正在进行的11个问题确实包含了一些有趣的优先顺序
有些事情可能已经被抛弃，包括一些贡献
社区贡献只是言语难
所以那只是其中的一些，你们都做了，然后我有点
忘记了，所以我可能正在与您核对这代表了一个整体
大量合并非常相似的问题或关闭未解决的问题
仍然有效，或者像五年前那样陈旧，所以
花费了相当长的时间，但我们开始全神贯注
围绕这是伟大的，我希望这将为我们做
正在给我们某种统一的方法，让您知道这就像
会在两种不同的产品中体现出来的东西通常是两种
不同的产品，我们的同伴和其他一些东西，比如我说的
目前没有很多很酷的东西可以看
但是请注意这个空间，以了解涉及UX更改的事情，我打算使用它
是主握笔的一种，所以我希望我们会逐渐了解这一点
如果您将来也可能会获得更好的住宿
像关于我的github通知一样，在您的问题中四处寻找，所以您
如果您知道是否有任何事情，可能已经知道这正在发生
我在做看起来或感觉怪异，错误或可疑的东西，只是打我了，我一直在
只是因为那里有很多非常古老的帆东西
在那儿，所以我没有采取行动，现在请宽恕以后的观点
因此，如果我在您的网站上做了一些不敏感的事情，请不要生气。
两年半没有考虑的宠物问题，所以我会
看着这张脸，这不是什么新情况，只是想让你知道
我一直在做的是超级有用的工作
我已经在同伴报告中
我非常感谢合并，因为您已经看到我们拥有
从多个角度研究类似事物，我们遇到了三个问题
朝两个不同的方向发展，所以我真的很感激你，甚至喜欢
选择看起来更理智或最少过时的那一个
像是大量的工作，是的，我很期待
通过第二层优先级排序等
说我的意思是我可以从用户体验中做出决定
关于我将为用户带来最大价值的观点
从这个角度来看，我可能会从最初的抨击开始，但也许我们
应该在接下来的几周内像一些工作会议一样被封锁
有时间一起讨论一些我们可以做的问题
我们可以做到这一点，因为这样做可能更有效
一个房间在同一时间，让我们在你的头上转转，我们可以从
完全可以，我可以参加多个会议，这特别有用
我们可能会成为桌面Web UI的全职维护者，
更好地组织现有的光景将非常有用
寻找入职过程，然后让该人了解我们如何相互联系
我的意思是，我知道我知道我们对这件事有些不屑一顾
像产品一样对待事物，但是如果我们有接近您的事物，您就会知道
这样的产品套件，这为我们提供了很好的测试机会
周围的东西很好的试验场是这里的一个艺术术语
但要尝试一些我们可以扩展到其他领域的方法
组织，是的，让我们在拥有
这样做的空间
这不是，通常从新手入职的角度来看这是有帮助的
人们上班，是的，这是另外一些，你知道我不想
仍然走这条路，因为我们需要谈论您知道的
所有这些背后的财务机制，但是一旦我们进行另一轮
面向ux的东西的优先级排序存在很多问题
我认为，如果您只是像一个非常好的节点开发人员，还是只是一个
体面的javascript人，反而有点了解或关心
d网站上有很多东西，就像我们有趣的项目一样
住在很多人被困在家中的空间中
可预见的未来，需要少量的额外现金，所以我希望
如果有来自外部世界的人在看这个，这应该得到一些赏金
打电话还不要太兴奋，但是嗯，好像我在这方面有发言权一样
希望这种事情很快发生，我们只需要弄清楚这种想法就可以了。
在后端，然后可以先扔掉一些现金
那是关于勇敢的事，但即使是一箭之遥，
与这个小组以及兰登一起，我一直在谈论倾斜一点
将更多不同类型的狂欢整合到画廊中
为更长的整合周期奠定了基础，并且
勇敢对早期的运输工作真的很感兴趣，因此从
我们的核心铬工作，导致运输车辆实际上突然冒出
铬雨可能要早了，不是第一次这样做，但我们
对我们从嵌入式节点中学到的东西也非常感兴趣
到目前为止的实验，我们如何才能继续进行一些实验
与Chrome OS API用于以下目的的公告有所不同
套接字超级大国将被弃用，这真的迫使我们动了手
认真研究其他类型的嵌入在哪种类型的嵌入中
捆绑销售，因此我们正在更多地研究如何勇敢地将go IP快速嵌入
在那儿，您知道我曾经有过关于这些类型的经历的历史
捆绑swift或等，只是想让您知道它正在将这个想法社交化，
对于这些会议中关注的人，以及针对该小组的人
可能还有更多的活动，对您来说很有趣，因为很多
到目前为止，我们对浏览器所做的工作都是围绕javascript和
这是我们第一次看到好的，我会怎么做
捆绑看起来像我，因为也将其用作实验和
学习平台，以便能够找出其他类型的学习方式
后来的网络组装或摔角大赛
看起来像捆绑在一起的本地人看起来像东西一样
就像有很多未解决的问题，并且有很多聚会
对此感到好奇，所以希望很快会有更多新闻，但仅仅是
让人们知道我们正在更认真地讨论
2020年下半年计划看起来像那样做
是的，完全是为了强调go ipfs 0.5真的很酷，它会发布
运送一些与捆绑go ipfs有关的东西，如果我们想捆绑它
带有勇敢的HTTP代理模式（这是PR的一部分）将非常有用
因为他们对tor tor所做的就是暴露了socks5代理，所以这
可能不是一对一的，而是非常相似的方法以及很多代码，
已经存在并为tor创建的架构可以重复使用，敬请期待
猜想我们是否在议程的结尾，如果有任何主题
在此期间添加它们的好时机，我将回顾一下我曾经拥有的亮点
广告，以便有发行，但我们并非总是有发行，但在本周，
我已经提到过了，但是ipfs伴侣拥有更好，更稳定的频道和测试版
有点稳定，但这是实验，不是我们要追求的目标
大家，所以在我们将某些东西推向稳定之前，我们先将其推向更好的状态，
更好的版本可以迭代子域和其他修复程序，我们有一个
我之前没有提到的稳定版本是我们暂时
禁用window.i DFS注入直到jsapi
在给同伴中更新到最新的J's API的问题是
同伴正在注入旧的API，并且没有编程的方式
人们弄清楚他们将获得什么API他们将不得不获得API
检查它是否还可以，如果不能扔掉，请尝试
再次，这是非常荒谬的，人们没有使用窗户，我承认
这样的好处是，就像窗口ipfs是
并非人们一直期望的东西
就像机会主义的事情一样，Web应用程序检查是否有窗口ipfs让我们
使用它是因为它可能得到了BFS的支持，但是速度更快，但是如果
不存在很多应用程序会生成HDD客户端并在背面使用API
结束或将限制嵌入式JC DFS，这只是目前的一个快速喊话
窗口ipfs被暂停，可能还会在下一个版本中重新启用
例如更新的基座，以防有人偶然发现它，我们进行了跟踪
迁移到新API的问题，我将通过以下方式重新调整此问题字段的用途：
在J的ipfs和J的ipfs HTTP客户端中使用相同的API，因此这是
跟踪该信息并作为goofus 0.5准备工作的一部分，我发布了一个新版本
Windows或Windows我的天哪，我的想法更糟，我没有发布Windows
发行ipfs网络用户界面，因此它是一个小补丁版本，主要针对
HTTP API上的文章，但是意大利语日语有新翻译
俄语，也许还有一些我经常喜欢的东西，错过了一些
并再次同步所有现有的，我要感谢大家
谁为同伴翻译相同的内容，总会有链接指向我
这次错过了，不，这是一个更好的版本，我说的是我的意思
这里的功能下方有一个链接，我该如何添加改进的翻译
您将通过一些步骤将您指向我们的翻译项目
将要求接受的请求转交给transfix的翻译团队
但这只是形式上，我们通常会接受人们，每季度或一半一次
一年，我们对不活跃的人进行了清除，因为我们是开源项目，
在我们的计划中，翻译数量有限，通常是
没问题，我以为我已经提到过了，所以回到Web UI上，它有一个煤炭CID
v1，这就是go IDF将使用的版本，仅此而已
关于本周的发行，希望我们能很快得到，如果s为0.5
想想左派，我想你想讨论是的，我在
要点是有一个可转向的PL调查湿婆茶和类似的东西，
与修道院的节奏和这些会议的时间长短有关
我只是想让人们感觉一下这些会议是否对您有帮助
他们确实让我觉得您正在学习新事物，正确的事物是否具有
圆圆的房间状态的感觉还是我一次就感觉到
我感谢这次会议，因为它使我有机会听见
正在创建事物信息的人可能不会
否则收到除您所知以外的其他信息，如发布通知，所以我确实
这个有用
我同意，我认为每两周会更好一些，因为那时我通常会
两个礼拜一个礼拜一个礼拜有点紧
是的，我也同意，获得很多研究的见解非常有用
讨论这些会议和两个星期，我认为这将是一个完美的选择
我同意，但我们可能会为之努力的奇迹
好的，我们会感谢ollie，有一些关于您的组织方式的会议，
所有这些标题和您要填写的内容以及其他类似的内容
每次都只有一块大画布，这让我感到很多东西
结构化的议程确实运作良好，有些会议我感觉像是公开议程
运作良好，就像没有一条规则适用于所有会议
议程样式我非常感谢打开画布是本次会议的一种样式
我总是觉得这让事情变得有趣，我不知道我们碰到了
每次都是正确的事情，但我们最终可能会做，我觉得
重要的事情被提出，然后其他会议有两个
结构，人们有时会在其中填入标题
有条理的议程，所以可能不是完美父母的东西，但我确实
欣赏开放性，就像回顾过去一样，有一个播放列表
浏览器头骨的历史沿革，您可以看到这种调用方式
现在所涉及的是现在的样子，它有点不同
之前，它一次改变了很多次，就像是一个演示
当我们有一个GUI工作组的时候，这是GUI工作组的地方
成员展示的东西，它在YouTube上确实有效，因为它就像
可能是您可以展示给创意项目的唯一视觉事物
人，这是代码之外的东西，但它在所有
时间，我很高兴我们将每周进行一次实验
对我来说，这次移动有趣的经历就是在
ipfs来了，就像人们实际上在看这个，但不是很多人，而是人们
他们非常热情，他们正在建立他们说这实际上是
就像他们每周在外部观看ipfs一样
演讲者，喜欢一个话题，而这个话题就像第二个话题
他们总是试图观看或至少阅读发射笔记
循环整个项目中发生的事情，主要是因为GUI应用程序喜欢
伴侣，所有的东西都建立在图书馆之上，如果人们是
人们通常在这个问题的表面上建立在图书馆之上
首先打电话，所以它就像一个预警
系统，如发生重大变化或出现新的有趣的API
机会，所以我希望它能达到目的
对的人，我想两周后见